Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/intro.po
Languages: ja, zh_hans

source: When somebody requests a page from your website -- say, "/polls/34/", Django will load the ``mysite.urls`` Python module because it's pointed to by the :setting:`ROOT_URLCONF` setting. It finds the variable named ``urlpatterns`` and traverses the patterns in order. After finding the match at ``'polls/'``, it strips off the matching text (``"polls/"``) and sends the remaining text -- ``"34/"`` -- to the 'polls.urls' URLconf for further processing. There it matches ``'<int:question_id>/'``, resulting in a call to the ``detail()`` view like so::
zh_hans: 当某人请求你网站的某一页面时——比如说， "/polls/34/" ，Django 将会载入 ``mysite.urls`` 模块，因为这在配置项 :setting:`ROOT_URLCONF` 中设置了。然后 Django 寻找名为 ``urlpatterns`` 变量并且按序匹配正则表达式。在找到匹配项 ``'polls/'``，它切掉了匹配的文本（``"polls/"``），将剩余文本——``"34/"``，发送至 'polls.urls' URLconf 做进一步处理。在这里剩余文本匹配了 ``'<int:question_id>/'``，使得我们 Django 以如下形式调用 ``detail()``::

source: The ``question_id=34`` part comes from ``<int:question_id>``. Using angle brackets "captures" part of the URL and sends it as a keyword argument to the view function. The ``:question_id>`` part of the string defines the name that will be used to identify the matched pattern, and the ``<int:`` part is a converter that determines what patterns should match this part of the URL path.
zh_hans: ``question_id=34`` 由 ``<int:question_id>`` 匹配生成。使用尖括号“捕获”这部分 URL，且以关键字参数的形式发送给视图函数。上述字符串的 ``:question_id>`` 部分定义了将被用于区分匹配模式的变量名，而 ``int:`` 则是一个转换器决定了应该以什么变量类型匹配这部分的 URL 路径。

source: There's no need to add URL cruft such as ``.html`` -- unless you want to, in which case you can do something like this::
zh_hans: 为每个 URL 加上不必要的东西，例如 ``.html`` ，是没有必要的。不过如果你非要加的话，也是可以的::

source: The problem with this hardcoded, tightly-coupled approach is that it becomes challenging to change URLs on projects with a lot of templates. However, since you defined the name argument in the :func:`~django.urls.path` functions in the ``polls.urls`` module, you can remove a reliance on specific URL paths defined in your url configurations by using the ``{% url %}`` template tag:
zh_hans: 问题在于，硬编码和强耦合的链接，对于一个包含很多应用的项目来说，修改起来是十分困难的。然而，因为你在 ``polls.urls`` 的 :func:`~django.conf.urls.url` 函数中通过 name 参数为 URL 定义了名字，你可以使用 ``{% url %}`` 标签代替它：

source: We are using the :func:`~django.urls.reverse` function in the :class:`~django.http.HttpResponseRedirect` constructor in this example. This function helps avoid having to hardcode a URL in the view function. It is given the name of the view that we want to pass control to and the variable portion of the URL pattern that points to that view. In this case, using the URLconf we set up in :doc:`Tutorial 3 </intro/tutorial03>`, this :func:`~django.urls.reverse` call will return a string like ::
zh_hans: 在这个例子中，我们在 :class:`~django.http.HttpResponseRedirect` 的构造函数中使用 :func:`~django.core.urlresolvers.reverse` 函数。这个函数避免了我们在视图函数中硬编码 URL。它需要我们给出我们想要跳转的视图的名字和该视图所对应的 URL 模式中需要给该视图提供的参数。 在本例中，使用在 :doc:`教程第 3 部分 </intro/tutorial03>` 中设定的 URLconf， :func:`~django.core.urlresolvers.reverse` 调用将返回一个这样的字符串：

source: Note that the name of the matched pattern in the path strings of the second and third patterns has changed from ``<question_id>`` to ``<pk>``.
zh_hans: 注意，第二个和第三个匹配准则中，路径字符串中匹配模式的名称已经由 ``<question_id>`` 改为 ``<pk>``。

source: ... and using the ``assertIs()`` method, it discovered that its ``was_published_recently()`` returns ``True``, though we wanted it to return ``False``
zh_hans: 接着使用 ``assertls()`` 方法，发现 ``was_published_recently()`` 返回了 ``True``，而我们期望它返回 ``False``。

source: :meth:`~django.test.utils.setup_test_environment` installs a template renderer which will allow us to examine some additional attributes on responses such as ``response.context`` that otherwise wouldn't be available. Note that this method *does not* setup a test database, so the following will be run against the existing database and the output may differ slightly depending on what questions you already created. You might get unexpected results if your ``TIME_ZONE`` in ``settings.py`` isn't correct. If you don't remember setting it earlier, check it before continuing.
zh_hans: :meth:`~django.test.utils.setup_test_environment` 提供了一个模板渲染器，允许我们为 responses 添加一些额外的属性，例如 ``response.context``，未安装此 app 无法使用此功能。注意，这个方法并 *不会* 配置测试数据库，所以接下来的代码将会在当前存在的数据库上运行，输出的内容可能由于数据库内容的不同而不同。如果你的 ``settings.py`` 中关于 ``TIME_ZONE`` 的设置不对，你可能无法获取到期望的结果。如果你之前忘了设置，在继续之前检查一下。

source: ``test_no_questions`` doesn't create any questions, but checks the message: "No polls are available." and verifies the ``latest_question_list`` is empty. Note that the :class:`django.test.TestCase` class provides some additional assertion methods. In these examples, we use :meth:`~django.test.SimpleTestCase.assertContains()` and :meth:`~django.test.TransactionTestCase.assertQuerysetEqual()`.
zh_hans: ``test_no_questions`` 方法里没有创建任何投票，它检查返回的网页上有没有 "No polls are available." 这段消息和 ``latest_question_list`` 是否为空。注意到 :class:`django.test.TestCase` 类提供了一些额外的 assertion 方法，在这个例子中，我们使用了 :meth:`~django.test.SimpleTestCase.assertContains()` 和 :meth:`~django.test.TransactionTestCase.assertQuerysetEqual()` 。

source: In ``test_past_question``, we create a question and verify that it appears in the list.
zh_hans: 在 ``test_past_question`` 方法中，我们创建了一个投票并检查它是否出现在列表中。

source: In ``test_future_question``, we create a question with a ``pub_date`` in the future. The database is reset for each test method, so the first question is no longer there, and so again the index shouldn't have any questions in it.
zh_hans: 在 ``test_future_question`` 中，我们创建 ``pub_date`` 在未来某天的投票。数据库会在每次调用测试方法前被重置，所以第一个投票已经没了，所以主页中应该没有任何投票。

source: The ``{% static %}`` template tag generates the absolute URL of static files.
zh_hans: ``{% static %}`` 模板标签会生成静态文件的绝对路径。

source: Reload ``http://localhost:8000/polls/`` and you should see the background loaded in the top left of the screen.
zh_hans: 浏览器重载 ``http://localhost:8000/polls/``，你将在屏幕的左上角见到这张背景图。

source: This tutorial begins where :doc:`Tutorial 6 </intro/tutorial06>` left off. We're continuing the Web-poll application and will focus on customizing Django's automatically-generated admin site that we first explored in :doc:`Tutorial 2 </intro/tutorial02>`.
zh_hans: 这篇教程承接 :doc:`教程第 6 部分 </intro/tutorial06>` 结束的地方。我们继续修改在线投票应用，这次我们专注于自定义我们在 :doc:`教程第 2 部分 </intro/tutorial02>` 初见过的 Django 自动生成后台的过程。

source: You'll follow this pattern -- create a model admin class, then pass it as the second argument to ``admin.site.register()`` -- any time you need to change the admin options for a model.
zh_hans: 你需要遵循以下流程——创建一个模型后台类，接着将其作为第二个参数传给 ``admin.site.register()`` ——在你需要修改模型的后台管理选项时这么做。

source: Just like the static files, we *could* have all our templates together, in one big templates directory, and it would work perfectly well. However, templates that belong to a particular application should be placed in that application's template directory (e.g. ``polls/templates``) rather than the project's (``templates``). We'll discuss in more detail in the :doc:`reusable apps tutorial </intro/reusable-apps>` *why* we do this.
zh_hans: 就像静态文件一样，我们 *可以* 把所有的模板文件放在一个大模板目录内，这样它也能工作的很好。但是，属于特定应用的模板文件最好放在应用所属的模板目录（例如 ``polls/templates``），而不是工程的模板目录（``templates``）。我们会在 :doc:`创建可复用的应用教程 </intro/reusable-apps>` 中讨论 *为什么* 我们要这样做。

source: Documentation fixes and improvements may be backported to the last release branch, at the discretion of the committer, however, once a version of Django is :ref:`no longer supported<supported-versions-policy>`, that version of the docs won't get any further updates.
zh_hans: 文档的修复和提升可能只会提交到最新的一个发布版本，这取决于提交者，然而，一旦一个 Django 的版本处于 :ref:`不在维护列表 <supported-versions-policy>` 中，这个版本对应的文档将不再更新。
